Repository: clockfly/ReNomRG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/change_log.po
Languages: ja

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: After completion of model creation, the importance of each explanatory variable can be checked.
ja: モデル作成完了後、各説明変数の重要度が確認可能になりました。

source: Random Forest and XGBoost were added to the algorithm selection item at model creation.
ja: モデル作成時のアルゴリズム選択項目に、Random ForestとXGBoostを追加しました。

source: Explanatory variables and target variables can be selected when creating a dataset.
ja: データセット作成時、説明変数と目的変数が選択可能になりました。

source: Feature Scaling can be selected when creating a dataset.
ja: データセット作成時、前処理方法が選択可能になりました。

source: The prediction result can be saved as CSV data.
ja: 予測結果をCSVデータ形式で保存することが可能になりました。

source: GraphCNN is possible with GPU.
ja: GraphCNNをGPUで行うことが可能になりました。

source: Enabled install with wheel.
ja: wheelからインストールすることが可能になりました。

source: Enabled starting server from current directory.
ja: カレントディレクトリからサーバを起動することが可能になりました。

source: Enabled training user defined model from GUI.
ja: GUIでユーザが定義したモデルを用いて学習を行うことが可能になりました。

source: Added regressor module that can pull model to python script from GUI server.
ja: GUIのサーバからpythonのスクリプトにモデルをpullするモジュールが追加されました。
